1. ¿Cuáles son las ventajas del cómputo en la nube frente al cómputo en las instalaciones? (Seleccione la mejor respuesta)
O Se evitan grandes compras de capital
Utilizar capacidad bajo demanda
Convertirse en una empresa global en minutos
Aumentar la velocidad y la agilidad
- Todas las opciones anteriores


2. ¿Cuál es el modelo de precios que les permite a los clientes de AWS pagar por los recursos individuales conforme los necesiten? (Seleccione la mejor respuesta)
Pago por baja
- Pago por uso
Pago por compra
Pago por reserva


3. ¿Cuál de estas opciones NO es un modelo de cómputo en la nube? (Seleccione la mejor respuesta)
Plataforma como servicio
Infraestructura como servicio
- Administración de sistemas como servicio
Software como servicio


4. ¿Verdadero o falso? AWS es el propietario y el responsable del mantenimiento del hardware conectado a la red que se necesita para los servicios de aplicaciones y usted utiliza lo que necesite.
- Verdadero
Falso


5. ¿Cuál de estos NO es un beneficio del cómputo en la nube frente al cómputo en las instalaciones? (Seleccione la mejor respuesta)
Aumentar la velocidad y la agilidad
- Pagar por instalar servidores en bastidores, por su apilado y por su alimentación
Dejar de lado las suposiciones sobre las necesidades de capacidad de la infraestructura
Cambiar las inversiones de capital por gastos variables
Obtener beneficios de las grandes economías de escala


6. ¿Cuál de estos NO es un modelo de cómputo en la nube? (Elija dos opciones.)
- Varios ciclos de adquisición
- Alta disponibilidad
Alta latencia
Recursos temporales y descartables
Bases de datos con tolerancia a errores


7. ¿Cuál de las siguientes opciones es un servicio de cómputo? (Seleccione la mejor respuesta)
Amazon VPC
Amazon S3
- Amazon EC2
Amazon CloudFront
Amazon Redshift


8. ¿Verdadero o falso? El cómputo en la nube ofrece una manera sencilla de acceder a servidores, almacenamiento, bases de datos y a una amplia gama de servicios de aplicación a través de Internet. Usted es propietario del hardware conectado a la red necesario para estos servicios y Amazon Web Services aprovisiona lo que necesita.
Verdadero
- Falso


9. Las economías de escala son el resultado de
(Seleccione la mejor respuesta)
Tener gran diversidad de proveedores de servicios en la nube
- Tener cientos de miles de clientes agrupados en la nube
Tener cientos de servicios en la nube disponibles en Internet
Tener que realizar grandes inversiones en centros de datos y servidores


10. ¿Cuáles de estas opciones son formas de acceder a AWS core services? (Elija tres opciones).
Soporte técnico
AWS Marketplace
- Consola de administración de AWS
- Interfaz de la línea de comandos de AWS (AWS CLI)
- Kits de desarrollo de software (SDK)